Comandos Listas:
Nombre	Descripción
assign	Borra elementos de una lista y copia un nuevo conjunto de elementos a la lista de destino.
back	Devuelve una referencia al último elemento de una lista.
begin	Devuelve un iterador que dirige al primer elemento de una lista.
cbegin	Devuelve un iterador constante que dirige al primer elemento de una lista.
cend	Devuelve un iterador constante que dirige a la ubicación siguiente al último elemento de una lista.
clear	Borra todos los elementos de una lista.
crbegin:	Devuelve un iterador constante que dirige al primer elemento de una lista invertida.
crend:	Devuelve un iterador constante que dirige a la ubicación siguiente al último elemento de una lista invertida.
emplace:	Inserta en una posición especificada de una lista un elemento construido en contexto.
emplace_back:	Agrega un elemento construido en contexto al final de una lista.
emplace_front:	Agrega un elemento construido en contexto al principio de una lista.
empty:	Comprueba si una lista está vacía.
end:	Devuelve un iterador que dirige a la ubicación que sigue al último elemento de una lista.
erase:	Quita un elemento o un intervalo de elementos de una lista de las posiciones especificadas.
front:	Devuelve una referencia al primer elemento de una lista.
get_allocator:	Devuelve una copia del objeto allocator utilizado para construir una lista.
insert:	Inserta un elemento, varios elementos o un intervalo de elementos en una lista en una posición especificada.
max_size:	Devuelve la longitud máxima de una lista.
merge:	Quita los elementos de la lista de argumentos, los inserta en la lista de objetivo y ordena el nuevo conjunto combinado de elementos en orden ascendente o en otro orden especificado.
pop_back:	Elimina el elemento situado al final de una lista.
pop_front:	Elimina el elemento situado al principio de una lista.
push_back:	Agrega un elemento al final de una lista.
push_front:	Agrega un elemento al principio de una lista.
rbegin:	Devuelve un iterador que dirige al primer elemento de una lista invertida.
remove:	Borra los elementos de una lista que coinciden con un valor especificado.
remove_if:	Borra elementos de la lista para la que se cumple un predicado especificado.
rend:	Devuelve un iterador que dirige a la ubicación siguiente al último elemento de una lista invertida.
resize:	Especifica un nuevo tamaño de una lista.
reverse:	Invierte el orden en que aparecen los elementos en una lista.
size:	Devuelve el número de elementos de una lista.
sort:	Organiza los elementos de una lista en orden ascendente o con respecto a otra relación de ordenación.
splice:	Quita los elementos de la lista de argumentos y los inserta en la lista de destino.
swap:	Intercambia los elementos de dos listas.
unique:	Quita de la lista los elementos duplicados adyacentes o los elementos adyacentes que cumplan algún otro predicado binario.